إنه وقت الصلاة
أخبر من بجوارك .قلبي يعرف أنه تم تسوية الأمر
إذا تم تسوية الأمر فهذا معناه أنك شُفيت
قُل ، " أنا شُفيت ! "
" أنا تحررت ! "
" أنا مبارك ! "
قلبي يعرف أنه قد تم تسوية الأمر
الآن قبل أن نفتح شفاهنا ، إبدأ في إعطاء الشُكر لله من أجل شفائك
إعطي الشكر لله من أجل شفائك
أعطيه الشكر من أجل بركتك
بإسم يسوع المسيح نُصلي
آمين
مهما كان الوضع الذي تواجهه ، الجذر من الشيطان
قُلت مهما كان الوضع الذي تواجهه ، الجذر المُسبب له من روح شرير
هل أنت مُستعد ؟
الآن ، يُريد الرب أن يُحررك من هذا الروح الشرير .
إفتح شفاهك الآن !
الآن ! الآن !
قُل : " أنت أيُها الروح الشرير ، جسدي هيكل للروح القدس .
الآن إفتح شفاهك وإنتهر هذا الروح الشرير من حياتك
إنتهره ! إنتهره !
بإسم يسوع !
بإسم يسوع المسيح القدير !
أنا أنتهر هذا الروح الشرير الموجود في حياتك !
الروح المُسبب شهوةً لك
لتُنتهر بإسم يسوع !
مهما كان الروح الذي تسبب تدميرك ،
قُل ، " أنت أيُها الروح ، أنا العنك بإسم يسوع ! "
ملعون !
ملعون!
بإسم يسوع !
مهما كان ما شيغل وعيك وقلبك ، أُعلنك حُر بإسم يسوع !
أقول ، " إنفتح !"
إنفتح للروح القدس !
قُل إنفتح للروح القدس !
الروح القدس!
قُل ، " مهما كان ما يُشغل جسدي ، روحي ، نفسي ، أنا أُعلنك حُراً "
أُخرج !
بإسم يسوع المسيح القدير !
مهما كان القيد الذي إعتاد الروح الشرير أن يستخدمه لكي يوصلك به
قد يكون قيد الفقر . قد يكون قيد المرض . قد يكون قيد السقم .
قيد المحنة ، قيد العجز
إبدأ في كسره ! إكسره !
إكسر القيد !
بإسم يسوع القدير
بإسم يسوع المسيح القدير !
أكسر كُل قيد يستخدمه الشيطان ليوصلني لنفسه
لتُكسر !
الوضع الذي تواجهه هو قيد .
قد تم فصلك عنه !
بإسم يسوع ، أمُر المرض .... أمُر المرض ....
هذه المحنة ، هذه المحنة
هذا السُقم ، هذا السُقم
هذا السُقم
الآن غطي نفسك بدم يسوع
غطي نفسك بدم يسوع
بإسم يسوع المسيح القدير !
إعطي الشكر لله ، إعطي الشكر لله
إعطي الشكر لله ، إعطي الشكر له